Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Cehennemi Çay Partisi'nde,
Big Mom sonunda çığlık attı.
Ve geçmişi ortaya çıktı.
Semla!!
Bu ne cüret...
Linlin!
Linlin, Elbaph köyünü yok etti!!
Mother Carmel, öfke nöbetindeki Linlin'i kurtardı...
Lütfen onu affedin!
Ama Carmel'in gizli bir yönü vardı.
50 yıldır çocuk kaçırıyorum.
O, şimdiye kadarki en iyi ürünümüz!
Ve Linlin'in doğum gününde, her şey oldu.
Doğum günün kutlu olsun, Linlin!
Teşekkür ederim, herkese!
En sevdiğin tatlı olan Semla'yı üst üste koyup
bu Croquembouche'u yaptık!
Umarım beğenirsin!
Dilediğin kadar ye!
Evet! Teşekkürler!
Çok lezzetli!
Ne?
Herkes?
Anne?
Nereye gittiniz?
Hmm? Ne?
"Fırlatıcı Patlıyor!
Big Mom'un Suikast Anı!"
Mama!
63 yıl önce, Mother Carmel ve diğer çocuklar
kayboldu.
Big Mom'un bile bilmediği bu olaya
iki kişi tanık oldu.
Nereye gittiniz?
Bunlardan biri, Kuzular Evi'ni kontrol etmek için
gelen Elbaph'lı bir savaşçıydı.
C-Canavar!
Sararıp kaçmaya başladı,
ve bir daha bu adaya dönmedi.
Sonunda, Elbaph'taki ve diğer yerlerdeki tüm Devler
bu hikayeyi öğrendi
ve Charlotte Linlin, Devler tarafından
daha da nefret edilir oldu...
...öyle ki kimse adını anmak bile istemiyor.
Nereye gittiniz?! Anne! Herkes!
Diğer tanık ise...
...eskiden korsan olan ve Streusen adında,
terk edildiği adada yaşayan bir aşçıydı.
Bu durum onu eğlendirdi.
Bir yeteneği vardı...
...herhangi bir nesneyi yiyeceğe dönüştürebilen,
Cook-Cook Fruit gücü.
Böyle bir canavarla daha önce hiç karşılaşmadım.
Beni yalnız bırakmayın...
Eğer yalnız kalırsa ölür.
Bu bir israf olur.
Nereye gittiniz, Anne?
Hey, ne oldu küçük kız?
Eğer sadece ağlamaya devam edersen,
daha çok acıkırsın.
Söylesene küçük kız,
hayallerinden falan bahsetmek ister misin?
Sen kimsin, ihtiyar?
Hey, fazla yaklaşma.
Hey ihtiyar, Annemi gördün mü?
Herkesin nereye gittiğini bilmiyor musun?
Bilmiyorum...
Ama eminim yakında dönerler.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, o zamana kadar seninle kalacağım.
Yemek yapmakta iyiyim.
Sadece sen varsan, yeterince yemek sağlayabilirim.
Açım...
Bana güven!
Gördün mü?
O zaman tanışan bu ikili,
Big Mom Korsanları'nın kurucuları olacaktı.
Linlin!
Kendine gel! Seni vuracaklar!
Yani, bugünkü çay partisinde,
eğer o resmi ikiye bölersek,
sence ne olur?!
Mama perişan olur!
Ve oradaki hiç kimse beş saniyeden fazla
hareket edemez!
Sonra KX Fırlatıcısı gerçek gücünü
gösterecek...
ve Denizlerin İmparatoru - Big Mom -
ölecek!
Sen bittin, Big Mom!
Mama!
Anne.
Herkes yoluma çıkıyor.
İnsanlar için gerçek mutluluk eşit olmaktır.
Ama bugün dünyada böyle bir ülke bulmak
neredeyse imkansız.
O halde burayı kendi ülkemiz yapalım!
Herkesin her şeye aynı şekilde
baktığı bir ülke!
Ülke mi?!
Evet, ırkçılığın olmadığı
ve herkesin aynı şekilde
baktığı bir ülke!
ve herkes her şeye
aynı şekilde bakacak!
Aynı şekilde! Ne güzel!
Herkes büyümeli!
Vay! Ne harika!
Bu çok güzel bir hayal, Anne!
Linlin!
Hadi herkes birlikte çalışalım!
Ben yapacağım!
--Ben de!
Evet!
Burayı bir rüya ülkesi yapalım!
Ben de elimden geleni yapacağım, Anne!
Sen iyi bir kızsın, Linlin.
Öyleyim!
Eğer böyle birçok ülke olursa,
dünya daha huzurlu olur.
Herkes mutlu olabilir.
Annenin hayali benim hayalimdi!
Barış mı? Bu senin hayalin mi, Linlin?
Evet! Annenin beğeneceği
bir ülke kuracağım!
Neden ağlamayı bırakmıyorsun?
Hey, hey, hey! Anne'nin sihir numaralarını görmek istiyorum!
Sihir mi?
Evet, sihir numaraları yapmakta iyiydi.
Sanırım ellerini böyle uzatırdı...
Sonra...
Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Ne?! Anne'nin yaptığı sihir numarası!
Neden?!
Ben de yapabiliyorum!
Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Toprak!
--Toprak!
--Çiçek, çiçek!
Bu da ne...
Bu bir Şeytan Meyvesi gücü mü?
--Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
--Ağaç! Ağaç!
Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Çiçek! Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Vay! Ben de yapabiliyorum, Anne!
Geri döndüğünde,
ona göstereceğim!
--Ağaç!
--Çiçek! Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Ne inanılmaz bir güç!
O gerçek bir varlık.
Teşekkürler, Linlin!
Hadi birlikte şarkı söyleyelim
Ne kadar ilginç! Tamam, karar verdim!
Onunla denize açılacağım!
--Güzel! Güzel!
--Herkesin...
...büyüdüğü ve her şeye aynı şekilde baktığı,
eşit olduğu bir ülke.
Tamam, Linlin. Hadi rüya ülkesini kuralım!
Ben de varım!
Evet!
Belirlenen zaman çoktan geçti.
Umarım çocuklarla kaçmamıştır!
Lanet olası Carmel!
Eğer böyle bir şey yaptıysa,
Cipher Pol ile başı belada demektir.
Durun, sizler!
Sorun ne?
Bir yerden bir ses duydum...
Ne?
Kimseyi görmüyorum.
Ama eminim duydum...
--Çiçek, çiçek!
--Ne?
Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Çiçek, çiçek!
Ne... Bu da ne?
Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek!
Ne?!
Çiçekler mi şarkı söylüyor?!
Ağaç, ağaç, ağaç!
Hadi oynayalım, hadi oynayalım!
Hadi oynayalım!
Bu ormana ne oluyor böyle?!
Hadi oynayalım, hadi oynayalım!
Uzak durun!
Durun!
Bunu nasıl yaparsınız?!
Ne?
S-S-Sen Charlotte Linlin'sin, değil mi?
Seni almaya geldik.
Beni mi alacaksınız?
Evet. Şimdi, buraya gel.
--Hayır!
--Ne?
Hepiniz kötü insanlarsınız!
Ne... Ne?!
Acıyor! Çok üzücü! Gerçekten acıyor!
Gördün mü? Çiçekler "Acıyor" diyor!
Özür dileyin!
Dikkatli olun!
Onun sadece bir çocuk olduğunu düşünmeyin!
Sonunda, ikisi denize açıldı
ve neler yapabileceklerini gösterdi,
ve kötü şöhret kazandı.
Hey, şu aranan posterine bakın!
Bir çocuk için 50 milyon berilik ödül mü?!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bir kale bir kızın eline mi düştü?!
Beyin Charlotte Linlin!
Cipher Pol onun bir güvenlik riski olduğunu bildirdi!
Bir gün güçlü bir kötü olacak!
Ne pahasına olursa olsun yakalayın!
Evet!
Tarte tropezienne!
Kouglof au chocolat!
Madeleine! Brioche!
Ve renkli makaron kulesi!
Çok lezzetli!
İşte orada!
Dikkat et, Linlin.
Tatlı yiyorum!
Rahatsız etmeyin!
Charlotte Linlin yıkıma devam etti
ve bir gecede dünya için bir tehdit haline geldi.
O bir korsan!
Kaçın!
Harika, Linlin.
Neden denizlerin kralı olmuyorsun?
Bu daha eğlenceli olur!
Bana tatlı getirin!
Majesteleri!
Oh, hayır!
Eğer yaparsan, sana huzurlu bir rüya ülkesi garanti ederim!
Eğer hepiniz beni dinlerseniz,
mutlu olacağınızı biliyorum!
Dinlemeyenler bencil
bu yüzden onları öldürmeliyim!
Anne, seni özlüyorum...
Seni özlüyorum!
Anne!
Bir gün herkesi büyüteceğim!
Sonra, hep birlikte masanın etrafında oturacağız!
Ama hala beni dinlemeyen
insanlar var!
Çok üzgünüm ve ağlamayı bırakamıyorum!
Çünkü Anne'nin tek portresi...
Sen iyi bir kızsın.
Anne'nin bana değerli olan
tek portresi...
...onlar tarafından kırıldı!
Affetmeyeceğim...
Hasır Şapkalılar'ı!
Onları affetmeyeceğim!!
Görev başarısız oldu!
Ne?!
Başarısız oldular!
Dinleyin, ben uçabildiğim için
kaçmak için bir aynayla sahaya dalacağım!
İşiniz bittiğinde,
hızla Caesar'ın aynasına dalın!
Ne yazık ki işimi yapma zamanı geldi!
Kahretsin!
Yaptığım fırlatıcıların yok edildiğine inanamıyorum!
O canavar kocakarı! Sonuçta o Denizlerin İmparatoru!
Geri çekilin, herkes!
Aynaya dalın!
Ne inanılmaz bir rüzgar basıncı!
Oh, hayır! Çatıdayız!
Gidecek başka yerimiz yok!
Kazanma şansımız da yok!!
Luffy ve diğerleri, güçlü Big Mom Korsanları tarafından
yakalandı.
İşte o zaman o beşi sonunda
güçlerini birleştirip ayağa kalktı!
Dünyayı korkutan modifiye insanlar grubu Germa 66,
gerçek güçlerini gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kötü Ordu! Dönüşüm! Germa 66!"
Korsanlar Kralı olacağım!